एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪असंभव के भीतर संभावना♪
♪वह अब भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा हुआ है♪
♪मुझे खुशी का हुनर ​​नहीं आता♪
मैं बस यही स्वीकार कर सकता हूँ।
♪ मेरी कल्पना में किसी न किसी प्रकार की संभावना अवश्य है ♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम
और सुस्ती का मजाक उड़ाएँ♪
♪मेरी मूर्खता♪
=स्नाइपर बटरफ्लाई=
(किबाओसु लेखक के जिंजियांग उपन्यास
"स्नाइपर बटरफ्लाई" से रूपांतरित)
=एपिसोड 28=
मुझे लगा कि मैं सपना देख रहा हूँ।
ये कोशिश करें।
अच्छी बात है।
वास्तव में?
बहुत मीठा!
मुझे रसोई में कुछ भी करना नहीं आता।
मुझे कुछ मीठा खाने की बहुत इच्छा हो रही थी।
यह तो बहुत ही प्यारा है।
मैं थोड़ा पानी ले आता हूँ।
यह ठीक है।
इसकी चिंता मत करो।
घर जाओ।
क्या चल रहा है?
अगर आप बहुत देर तक रुकते हैं,
तुम्हारी माँ नाखुश होगी।
वह ऐसा नहीं करेगी।
उसने पहले ही अपना सामान पैक कर लिया था।
और वह गुस्से में घर चली गई।
मैंने उसे सब कुछ स्पष्ट कर दिया है।
मैं तुमसे रिश्ता नहीं तोड़ रही हूँ।
लेकिन...
उसे समय चाहिए
इससे उबरने के लिए।
वैसे,
चीजें कैसी रहीं?
आपकी तरफ से?
अब मुझे इस पर पकड़ मिल गई है।
मुझे पता है मुझे क्या करना है
आगे जा रहा है।
चिंता मत करो।
आराम करना।
आप के साथ
मेरे दिन भर देता है
भावनात्मक रूप से।
अच्छा, बुरा,
खुशियाँ और दुख,
मैं सामग्री हूं
अगर हम सब मिलकर काम करें।
अरे!
आपको पता है,
तुम हमेशा बहुत आकर्षक हो
जब आप इस तरह बात करते हैं।
सूप अभी भी धीमी आंच पर पक रहा है।
हर रोज दीवारों से टकराना।
यह इतना मुश्किल क्यों है
नया साथी ढूंढने के लिए?
यह कठिन नहीं है
जब हमने पहली बार कारोबार शुरू किया था, तब की तुलना में अब स्थिति बेहतर है।
सही।
लेकिन अब लोगों की सोच अलग है।
इन दिनों मेरे नाम पर कुछ तो है ।
अब लोग मुझे मिस्टर चेंग कहकर बुलाते हैं।
फिर भी मुझे हर जगह लोगों के मूड को समझना पड़ता है ।
मुझे यह पसंद नहीं है।
यह ठीक है।
देखते रहो।
हमें अंततः सही विकल्प मिल ही जाएगा।
हम पहले ही सात-आठ लोगों से बात कर चुके हैं।
और अभी भी कुछ नहीं हुआ।
आप अभी भी इतने शांत कैसे हैं?
कुंआ,
इससे बुरी स्थिति और कोई नहीं हो सकती।
इससे बुरा और क्या हो सकता है?
इसके अलावा, श्री ली पहले से ही
मुकदमे को आगे बढ़ाना।
अगर केजुन सहमत हो जाए
समाधान करना,
इससे काफी हद तक चीजें आसान हो जाएंगी।
आपको ज्ञान प्राप्त हो गया है।
कोई बुद्धिमान
आपको मार्गदर्शन मिल रहा होगा।
आपकी मानसिकता
मेरे स्तर से बिल्कुल अलग स्तर पर।
(आज रात आप कितने बजे काम से छुट्टी लेंगे?)
(मैं तुम्हें लेने आऊंगा।)
मुझे समझ आ गया,
आप इसके लिए सुश्री सेन जिन के मार्गदर्शन के ऋणी हैं।
बुनियादी शिष्टाचार में बाहर न रहना शामिल है।
दूसरों के निजी मामलों से संबंधित।
कहना,
लोगों के लिए करो
बकबक करने वालों में बदल जाते हैं
एक बार जब वे प्यार में पड़ जाते हैं?
कहना,
लोगों के लिए करो
जिज्ञासु बनो
शादी के बाद?
ताओ वानवेन तुम्हें कैसे बर्दाश्त कर सकती है?
हमारा रिश्ता मजबूत चल रहा है।
अरे, यियांग।
ली वू,
क्या अब बात करने का सही समय है?
हाँ।
आगे बढ़ो।
मुझे अभी-अभी कुछ खबर मिली है।
यी नगर
पर्यावरण संरक्षण ब्यूरो
योजना बना रहा है
एक लक्षित पर्यावरण
सहायता परियोजना।
वे इसके लिए बोलियां आमंत्रित कर रहे हैं।
सार्वजनिक क्षेत्र से।
मैंने सोचा
यह एक शानदार अवसर था।
इसलिए मैंने क्लाउडमैप सिस्टम की सिफारिश की।
आपने संस्थान में विकास किया।
उनका मानना ​​है कि यह नवोन्मेषी है
और इसमें वास्तविक क्षमता है।
वे आपको सहयोग के लिए आमंत्रित करना चाहते हैं।
और साथ मिलकर बोली प्रक्रिया में भाग लें।
वास्तव में?
हम अपनी पूरी ताकत लगा देंगे।
ठीक है।
मैं सामग्री व्यवस्थित कर लूंगा
और बाद में भेज दूंगा।
कल संस्थान में
एक बैठक के लिए आइएगा।
हम मिलकर इस पर चर्चा करेंगे।
कोई बात नहीं।
यह एक नगर स्तरीय परियोजना है।
अगर यह सफल हो जाता है,
आगे चलकर हमें सरकार की मंजूरी मिल जाएगी ।
इससे खुलता है
चीजों को तुरंत बिगाड़ दें।
अब हर जगह दीवारों से टकराने की चिंता नहीं।
जैसे हम अभी हैं।
शान्त होना।
चलिए पहले ऑफिस वापस चलते हैं
और एक मीटिंग करते हैं।
ठीक है।
मैं ग्रुप चैट को सूचित कर दूंगा।
वू, रुई, कोई आपसे मिलने आया है।
कौन?
उसने बताया कि उसका उपनाम ताओ है।
वह मीटिंग रूम में इंतजार कर रही है।
को...
नमस्ते।
आपको देखकर अच्छा लगा।
श्रीमान चेंग. श्री ली.
क्षमा मांगना
बिना सूचना दिए अचानक आ जाने के लिए।
हम पास में ही एक इंटरव्यू कर रहे थे।
काम खत्म होने के बाद, हम वहां गए।
मैं आपका काम जल्दी पूरा करना चाहता था।
ताकि मैं
महीने के अंत में रिलीज़ करने की कोशिश कर सकूँ।
और इसे सभी प्लेटफार्मों पर प्रसारित करें।
मैंने आपको
इंटरव्यू का सारांश पहले ही भेज दिया है।
यदि आप कुछ
समायोजित करना चाहें,
बस मुझे पता है।
बिल्कुल नहीं।
यह एकदम सही है।
ठीक है।
चलिए साक्षात्कार यहीं करते हैं।
रोशनी अच्छी है।
ज़रूर।
आप इसे संभालिए।
आप इस व्यवसाय के इस पहलू से परिचित हैं।
नहीं।
आपको श्री ली का साक्षात्कार लेना चाहिए।
मुझे हितों के टकराव से बचना होगा ।
ठीक है।
चलो भी।
बैठिए।
यह ठीक है, है ना?
हाँ।
हम संरचना करेंगे
साक्षात्कार लगभग पांच भागों में था।
पहला
यह कंपनी का संक्षिप्त परिचय है।
उस खंड के लिए दो प्रश्न हैं ।
धन्यवाद।
यह काफी है।
बहुत - बहुत धन्यवाद।
उनकी मेहनत की सराहना करें।
श्रीमान चेंग,
क्या आप कुछ ज्यादा ही अजीब व्यवहार नहीं कर रहे हैं?
क्या आप सुश्री ताओ पर कुछ ज्यादा ही ध्यान दे रहे हैं?
इतना सारा खाना और पेय पदार्थ।
वह इसे खाएगी
दो सप्ताह के लिए।
जब बात किसी खूबसूरत महिला की हो,
बेशक, मैं ध्यान से सुनता हूँ।
क्या आप परिचय करा सकते हैं?
आपकी सेवाएं
और उत्पाद एआई का उपयोग करते हैं
पर्यावरण संरक्षण को बढ़ावा देने के लिए,
कुछ ठोस उदाहरणों के साथ?
यह तो बहुत ही परेशान करने वाला है!
अगर आज बारिश नहीं हुई होती तो,
हम पहले से ही होते
पहाड़ों पर चढ़कर तारों को निहारना।
रूठना बंद करो।
जब कुछ दिनों में मौसम साफ हो जाएगा,
यह मैं आपसे कर दूँगा।
तुम्हारी माँ कल फिर आ रही है।
उसके साथ समय जरूर बिताएं।
लेकिन जब वह यहाँ होती है,
मैं तुमसे कई दिनों तक नहीं मिल पाऊंगा।
तुम्हारी याद आएगी।
हम भाग्यशाली हैं
आज रात के लिए उसकी कुछ और ही योजनाएँ थीं।
तो हमें अभी भी एक रात अकेले रहने को मिलेगी।
वह मुझे पागल कर रही है!
मैंने तरह-तरह के बहाने बनाए।
अपने चचेरे भाई की शादी में न जाने के लिए।
उसने निर्णय लिया
पूरी घटना का लाइव प्रसारण करने के लिए।
(माँ)
यह अंतहीन है।
मैं उसे म्यूट कर दूंगा।
गुस्सा कर देने वाला।
चांग।
कैसा रहेगा
क्या हम अभी कैंपिंग पर चलें?
कहाँ?
आप क्या सोचते हैं?
अब खुश हो?
अब ज्यादा खुश हूं।
मुझे यह पसंद है।
आपको इनाम मिलेगा।
इतना ही?
पर्याप्त नहीं?
फिर भी पर्याप्त नहीं?
चांग?
माँ?
नमस्कार, श्रीमती चुन।
माँ,
इतनी देर रात आपको वापस आने की क्या वजह थी ?
क्या आपने नहीं कहा था?
तुम आज रात मेरे चाचा के घर रुक रहे थे?
वहाँ थे
तुम्हारे चाचा के घर पर बहुत ज्यादा लोग हैं।
मुझे होटलों में रहना पसंद नहीं है।
इसलिए मैंने उनसे मुझे वापस ले जाने के लिए कहा।
मैंने आपको मैसेज किया था लेकिन आपने जवाब नहीं दिया।
मैंने फोन किया था, आपने फोन नहीं उठाया।
आपने कितने संदेश भेजे?
श्रीमती चुन, पानी उबल गया है।
सावधान रहें, यह गर्म है।
ठीक है।
हमारे साथ जुड़ें।
बैठना।
मुझे आपका नाम नहीं पता चला।
मेरा नाम शेन यियांग है।
मुझे शेन कहो।
ठीक है।
जब चुन चांग ने मुझे बताया
उसका एक बॉयफ्रेंड था।
मुझे लगा कि वह मुझे टाल रही है।
शेन,
आप काम के लिए क्या करते हैं?
आपका परिवार कहाँ रहता है?
माँ!
आप उससे अभी मिले हैं
और आप उससे पहले ही पूछताछ कर रहे हैं।
मैं बस पूछ रहा हूँ।
यह ठीक है।
Mrs. Chun,
मैं पर्यावरण संरक्षण
अनुसंधान संस्थान में काम करता हूं।
मैं यहीं का रहने वाला हूँ।
मेरा परिवार एक छोटा व्यवसाय चलाता है।
चुन चांग और मैं
हम दोनों ने हाल ही में एक-दूसरे को डेट करना शुरू किया है।
हमें सही मौका नहीं मिला है
अभी तक आपसे मिलने नहीं आया हूँ।
मेरी बेटी को थोड़ा गुस्सा आता है।
कृपया उसके साथ धैर्य रखें।
बिल्कुल नहीं।
वह सचमुच एक जोशीली और हमेशा जीवंत रहने वाली महिला है।
मैं शांत स्वभाव का हूँ।
इसलिए हम एक दूसरे को संतुलित करते हैं।
वो मुझे याद दिलाता है।
क्या करना है
क्या आपके माता-पिता ऐसा करते हैं?
माँ।
क्या आप वापस नहीं जा रहे हैं?
बारिश अभी-अभी रुकी है।
अब आपको जाना चाहिए।
अगर दोबारा बारिश हुई तो असुविधा होगी।
चलो भी।
श्रीमती चुन, मैं अब चलता हूँ।
ठीक है।
रास्ते में सावधानी बरतें।
और...
अगर कोई बात हो तो
कृपया चुन चांग को मुझसे संपर्क करने के लिए कहें।
ठीक है।
अलविदा, श्रीमती चुन।
अलविदा।
(ग्लेज़्ड इल्यूज़न्स)
यह एक सुस्थापित
लग्जरी ज्वेलरी ब्रांड।
उन्होंने हमेशा निशाना साधा है
पुराने धनवान वर्ग के लोग।
लेकिन इस साल,
वे एक सेकेंडरी लाइन लॉन्च कर रहे हैं।
वे अपने सामान्य दायरे से बाहर निकलना चाहते हैं।
और युवा दर्शकों को आकर्षित करना।
वे यह भी उम्मीद कर रहे हैं
अवधारणा में ताज़गी लाने के लिए
और रचनात्मक निर्देशन।
आपके पास कोई विचार है
या सुझाव?
सुश्री शेन।
प्रकार
इसे जनता में व्यापक मान्यता प्राप्त है।
लेकिन केवल
एक छोटा समूह वास्तव में
इसे बर्दाश्त करें।
व्यापक उपभोक्ता आधार तक पहुंच बनाना
यह आसान नहीं होगा।
और प्रमुख ब्रांडों के उप-ब्रांड भी पेचीदा होते हैं।
उन्हें प्रीमियम न होने का जोखिम है
न ही सुलभ है।
मैं सोच रहा था,
अगर हम बोली में शामिल होते हैं,
आवश्यक समय और ऊर्जा
होगा
महत्वपूर्ण।
लागत-प्रदर्शन के लिहाज से
यह फायदेमंद नहीं हो सकता है।
सुश्री सेन,
आप क्या सोचते हैं?
मैं इसे आजमाना चाहूंगा।
चलो इसे सुनते हैं।
इस तरह के विरासत ब्रांड में नवाचार करना
यह निश्चित रूप से चुनौतीपूर्ण है।
लेकिन इससे हमें यह भी मिलता है
घूमने-फिरने के लिए काफी जगह है।
हम कई अलग-अलग चीजें आजमा सकते हैं।
कौन जानता है?
हम अनजाने में बना सकते हैं
एक जबरदस्त हिट।
आप इतने उत्सुक क्यों हैं?
मुझे वास्तव में इसमें रुचि है।
मैं इसे कैसे कहूँ?
सक्षम होना
निपटना
चमकीले गहनों के साथ
यह हमेशा लुभावना होता है।
ठीक है।
हम इस परियोजना को सौंप देंगे
रचनात्मक विभाग को।
पर आधारित
ग्राहक के साथ मेरी दो दौर की चर्चाएँ ,
वे हमारी टीम पर विचार कर रहे हैं
क्योंकि हम सब काफी युवा हैं।
विषयवस्तु की रचनात्मकता के संदर्भ में,
जब तक हम अलग दिखते रहेंगे,
मुझे लगता है कि हमारे पास पहले से ही होगा
एक मजबूत बढ़त।
मैं आप सभी पर भरोसा रखूंगा।
ठीक है।
लगता है मुझे जरूरत पड़ेगी
इस ऐप को दोबारा अपडेट करने के लिए।
आपको क्या अपडेट करने की आवश्यकता है?
आपको बाद में पता चल जाएगा।
ठीक है, अपने रहस्य अपने पास रखो।
धन्यवाद।
(यी शहर
पर्यावरण संरक्षण ब्यूरो)
प्रस्ताव आज प्रस्तुत किया गया।
उन्हें घोषणा करनी चाहिए
तीन दिनों में शॉर्टलिस्ट जारी कर दी जाएगी।
मैंने इधर-उधर पूछताछ की।
अन्य कंपनियों
वे उम्मीदों पर खरे नहीं उतरते।
योग्यता या क्षमता के संदर्भ में।
हमारे जीतने की अच्छी संभावना दिख रही है।
वास्तव में?
यी ने भी आधिकारिक तौर पर मामला दर्ज करा दिया है।
एक बार जब यह तय हो जाए,
कंपनी के लिए यह बाधा
वे हमारे पीछे होंगे।
आज रात जश्न है?
नहीं।
मैं नहीं कर सकता।
आज रात मेरे कुछ प्लान हैं।
आपका क्या हाल है, चाचा जी?
आपको तो आज़ाद होना चाहिए, है ना?
मुझे भी नहीं।
मेरे पास भी योजनाएं हैं।
आप दोनो...
किसके पास कोई योजना नहीं होती?
मैं शादीशुदा हूँ, आपको पता ही है।
हे प्रिये।
आप क्या कर रहे हैं?
चलो डेट पर चलते हैं।
हम इसी बीच अपनी अंगूठियों का ऑर्डर भी दे सकते हैं ।
मेँ कोशिश करुंगा।
लेकिन शायद मैं
आज रात 10 बजे तक काम पूरा नहीं होगा।
कोई बात नहीं।
मैं इंतज़ार करूंगा।
चाहे कितनी भी देर हो जाए।
मुझे बाहर जाना है।
(यी शहर
पर्यावरण संरक्षण ब्यूरो)
कोको।
मुझे आपसे बात करनी है।
मुझे लगता है
कुल मिलाकर दिशा-निर्देश कारगर हैं।
लेकिन कंटेंट रणनीति अभी भी हो सकती है
कुछ ज्यादा ही पारंपरिक।
मैं पहले से ही कल्पना कर सकता हूँ
ग्राहक क्या कहेगा।
या तो इसमें कोई आश्चर्यजनक तत्व नहीं है।
या फिर कुछ भी यादगार नहीं
देख कर
पूरी बात।
सुश्री जून ने हमें यह भी याद दिलाया
कि वे महत्व देते हैं
हमारी युवावस्था और ऊर्जा।
तो मुझे लगता है कि हम इसे वहन कर सकते हैं।
अधिक साहसी होने के लिए,
थोड़ा और ऊपर उड़ने के लिए।
हम और कैसे बाहर निकलेंगे?
उनके मौजूदा दायरे में से?
ठीक है।
हम फिर से विचार-विमर्श करेंगे।
कुछ इसी तरह।
ठीक है।
मैं भी इस बारे में अच्छे से सोचूंगा।
कल मिलते हैं।
ठीक है। कल मिलते हैं।
आपका मन प्रसन्न रहे।
मौसम की तरह।
खूब पानी पीना न भूलें!
(लिफ्ट, सीढ़ियाँ)
हिलना मत।
मुझे थोड़ी देर आराम करने दीजिए।
जैसे ही हालात सुधरेंगे
कंपनी में,
सबसे पहले मैं
कार वापस खरीदूंगा।
हर रोज इतना चलना
इससे पैरों की मांसपेशियां मजबूत होंगी।
ओह, कृपया।
मेरे पास कार है।
♪यह मेरे दिल को झकझोर देता है,
मेरे विचार बेतरतीब ढंग से भटक रहे हैं♪
हाँ।
तो फिर कैसा रहेगा?
क्या तुम मुझे हर रोज घर छोड़ देते हो?
ज़रूर।
♪जब से मैं तुमसे पहली बार मिला♪
♪मेरे दिल की धड़कन रुक गई♪
♪समय ठहर जाता है♪
क्या गलत?
आज की मीटिंग थोड़ी मुश्किल रही?
हमने अभी-अभी कार्यभार संभाला है
एक ज्वेलरी ब्रांड का केस।
यह एक चुनौती है।
मुझे लगता है
मैंने इसे कम आंका।
मैंने मार डाला
आज दोपहर बहुत सारे मस्तिष्क कोशिकाओं का उपयोग हुआ।
♪मैं थोड़ी सी किस्मत के लिए प्रार्थना करता/करती हूँ♪
अभी इसके बारे में सोचना बंद करो।
चलो खाने चलते हैं
और उन मस्तिष्क कोशिकाओं को पोषण प्रदान करें।
ठीक है।
♪मैंने पूरी दुनिया का सफर किया, पूरब से
पश्चिम तक, आर्कटिक से अंटार्कटिक तक♪
नमस्ते।
क्या आप चाहेंगे
क्या आप हमारे चखने और फोटो खींचने के कार्यक्रम में शामिल होना चाहेंगे?
यह किस विषय में है?
यह हमारा है
नए स्टोर का
उद्घाटन के दिन।
हम मुफ्त में चखने का अवसर प्रदान कर रहे हैं।
अगर आपको खाना पसंद है
और 150 से अधिक खर्च करें,
आपको मिला
एक मुफ्त पोलरॉइड फोटो।
मौके पर ही फोटो खींची गई और प्रिंट की गई।
आप दोनों बेहद खूबसूरत हैं।
तस्वीर
निश्चित रूप से बहुत अच्छी आएगी।
- क्या यह अच्छा है?
- यह स्वादिष्ट है।
हम उपयोग करते हैं
बहुत ही स्वास्थ्यवर्धक सामग्री।
कम चीनी और कम तेल।
वजन बढ़ने की चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है ।
तब...
चलो कुछ खरीदें?
सुनने में तो अच्छा लगता है।
कृपया इस तरफ़ से।
(ज़ी हुओ)
♪जब से मैं तुमसे पहली बार मिला♪
क्या आपको कुछ चाहिए?
- एक और ले आओ।
- ठीक है।
और कुछ?
एग टार्ट्स।
दो ले लो।
मैं बस यहाँ खड़ा होकर तुम्हें एक मूर्ख की तरह देखता रह सकता हूँ ।
मैं भुगतान करूंगा।
ठीक है।
मैं लगभग बेकाबू हो गया हूँ
♪मैं तुम्हारे और करीब आने के लिए तरसता हूँ♪
♪मैं थोड़ी सी किस्मत के लिए प्रार्थना करता/करती हूँ♪
थोड़ा सा करीब।
महोदय, क्या आप कृपया उनके कंधे पर हाथ रख सकते हैं?
थोड़ा और स्नेहपूर्ण व्यवहार करें।
उत्तम!
हम शुरू कर रहे हैं।
तीन, दो, एक।
एक पल।
क्या आप नहीं कर सकते थे?
इतना अचानक?
तुमने ही तो मुझे बताया था
खुद को प्राथमिकता देना।
मैं ऐसा करना चाहता था।
तो मैंने ऐसा कर दिया।
क्या यही तरीका है?
क्या आप सिद्धांतों को वास्तविक जीवन में लागू करते हैं?
ये लीजिए।
धन्यवाद।
आप दोनों साथ में बेहद खूबसूरत लगते हैं!
♪अफवाहें और गपशप♪
मैं इसे देखने या सुनने से बचने की कोशिश करता हूँ।
हम बहुत अच्छे दिख रहे हैं।
हम इतने अच्छे क्यों दिखते हैं?
♪तितली प्रभाव♪
इसे मुझे दे दो।
क्यों?
नहीं।
मैंने इसके लिए भुगतान किया।
अत: इसलिए
आपने भुगतान करने पर जोर दिया।
यह सब तुमने ही प्लान किया था।
यह वापस दे!
नहीं।
- इसे वापस दे दो!
- नहीं।
नहीं
। मुझे फोटो दो!
♪बस आपके दिल में एक हलचल पैदा करने के लिए♪
♪किस्मत को समझाना मुश्किल है♪
♪यह सब नियति में लिखा था♪
ठीक है।
मैं आपको फोटो लेने दूंगा।
क्या मुझे कहना चाहिए?
धन्यवाद?
लेकिन आपको इसे इसी तरह स्वीकार करना होगा।
♪मैं चाहे जितनी भी कोशिश कर लूँ,
तुम्हारे दिल तक नहीं पहुँच सकता♪
आपको एक मिनट मिलेगा।
मैं इसे देखने या सुनने से बचने की कोशिश करता हूँ।
♪कम से कम मैं तुम्हें
एक दोस्त के रूप में तो संजो सकता हूँ♪
♪पहाड़ों, महासागरों
और सौर मंडल के पार उड़ान भरते हुए♪
आप मेरी तस्वीरें ले रहे हैं?
♪मैं चाहे जितनी भी कोशिश कर लूँ,
तुम्हारे दिल तक नहीं पहुँच सकता♪
♪अफवाहें और गपशप♪
मैं इसे देखने या सुनने से बचने की कोशिश करता हूँ।
♪मैं केवल उसी बात पर विश्वास करता हूँ
जिस पर मैं हमेशा से विश्वास करता आया हूँ♪
♪तितली प्रभाव♪
धन्यवाद।
आपने तो बहुत सारा खाना मंगवाया है।
मुझे यह मछली बहुत पसंद है।
आनंद लेना।
यह स्वादिष्ट लगता है।
कपड़े पहनना न भूलें
मैंने तुम्हें खरीद लिया।
इसे हमेशा बाद के लिए मत टालो।
समझ गया।
चांग,
क्या आप किसी से मिले हैं?
शेन के परिवार से?
हमने साथ में कुछ बार खाना खाया है।
क्या उन्होंने बताया कि वे कब चाहते हैं?
बनाने के लिए
आधिकारिक बातें
आप दोनों के बीच?
हमने इस बारे में बात की है।
हम फिलहाल इस बारे में नहीं सोच रहे हैं।
आप लोग इतने लंबे समय से साथ हैं
और आप अब भी इसके बारे में नहीं सोच रहे हैं?
आप इसे हमेशा के लिए खींच नहीं सकते।
मुझे लगता है शेन एक अच्छा आदमी है।
आपको उसे अपने पास रखना चाहिए।
माँ,
यह हम दोनों के बीच की बात है।
कृपया हस्तक्षेप न करें।
मैं तुम्हारी माँ हूँ।
अगर मुझे तुम्हारी परवाह नहीं है, तो किसे होगी?
आप अब जवान नहीं हो रहे हैं।
अगर आप जल्दी नहीं करेंगे तो,
कुछ ही वर्षों में,
इसकी नवीनता फीकी पड़ जाएगी।
वो भावनाएं खत्म हो जाएंगी।
और आपको इसका पछतावा होगा।
पुरुष अधिक आकर्षक होते जा रहे हैं
जैसे-जैसे वे परिपक्व होते हैं।
महिलाएं अलग होती हैं।
किस प्रकार से अलग?
हम वर्तमान में किस युग में जी रहे हैं?
आप अभी भी जोर लगा रहे हैं
वह विचार
क्या उम्र बढ़ने के साथ महिलाओं का महत्व कम हो जाता है ?
मैं एक इंसान हूँ।
यह कोई उत्पाद नहीं है।
मेरा अपना करियर है।
मैं अपना गुजारा खुद कर सकता हूँ।
मैं आराम से रह सकता हूँ
बिना पुरुष के।
और यह मत कहो कि अगर तुम्हें
मेरी परवाह नहीं है तो किसे होगी।
मुझे याद नहीं आता
कि इन वर्षों में आप इतने ख्याल रखने वाले रहे हों।
आप...
खाओ।
आपको ट्रेन पकड़नी है।
हम देर नहीं करना चाहते।
अब गुस्सा मत करो।
अब मुझे गुस्सा नहीं है।
जल्दी करो और खा लो।
जब भी मैं अपनी माँ को देखती हूँ,
अंततः हम आपस में लड़ने लगते हैं।
लड़ाई के बाद मुझे अपराधबोध होता है।
फिर अगली बार जब हम मिलेंगे,
यह बिल्कुल वही बात दोबारा दोहराई जा रही है।
यह बहुत थका देने वाला है।
मेरी माँ भी बिल्कुल वैसी ही हैं।
हमारे दृष्टिकोण बहुत अलग हैं।
यदि आप उससे तर्क करने का प्रयास करेंगे,
आप तो बस परेशानी मोल ले रहे हैं।
मुझे लगता है कि आपको
उसकी बातों को नजरअंदाज कर देना चाहिए।
अगर आप इसे सुनना नहीं चाहते,
इसे बाहर निकाल दो।
यह बिल्कुल भी काम नहीं करता।
वह शेन यियांग से पहले ही मिल चुकी है।
अब इससे बचने का कोई रास्ता नहीं है।
मुझे लगता है तुम्हारी माँ
श्री शेन का समर्थन करता है।
मुझे उसकी मंजूरी की जरूरत नहीं है।
मैं बस इतना चाहती हूं कि वह इसमें दखल न दे।
चलो भी।
हाँ।
लगभग वैसा ही।
चलो भागते हैं
आज रात परीक्षाएं होंगी।
समझ गया, वू।
असल में, इसे भूल जाइए।
कुछ आराम मिलना
आज रात जल्दी।
कोई जल्दी नहीं।
हम कल ऑफिस में इस पर चर्चा करेंगे।
आपने हाल ही में काफी मेहनत की है।
धन्यवाद, वू।
ली वू!
हमने इसे बनाया!
क्या बनाया?
मैंने
स्क्रीनिंग के पहले दौर को पार कर लिया है।
सूची जारी हो गई है।
हम प्रथम स्थान पर हैं!
हम नंबर वन हैं!
नंबर 1!
बहुत बढ़िया काम, सभी ने।
आज रात का खाना हमारी तरफ से है।
- गरमा गरम बर्तन!
मुझे हॉट पॉट चाहिए!
मांस और सब्जी मिश्रित पकवान!
जो चाहो ऑर्डर करो।
धन्यवाद, श्रीमान चेंग।
ज़ू,
क्या आपको आंत चाहिए?
नई व्यवस्था कैसी चल रही है?
शहद!
इस बार अच्छी खबर क्या है?
पर्यावरण संरक्षण ब्यूरो परियोजना के लिए हमारा प्रस्ताव
प्रारंभिक जांच में उत्तीर्ण हो गया।
आपका क्या मतलब है?
इस बार?
मेरे पास आपके लिए कुछ अच्छी खबर है।
आपके साक्षात्कार के बाद
प्रकाशित हुआ था,
एक निवेश फर्म
मैं अच्छी तरह जानता हूं, उन्होंने मुझसे
परिचय कराने के लिए कहा था।
वे आपमें बहुत रुचि रखते हैं।
कौन सी कंपनी?
ज़िनशांग वेंचर कैपिटल।
यह एक शीर्ष स्तरीय निवेश फर्म है।
हमें भी इसमें दिलचस्पी है।
ठीक है।
मैं एक मीटिंग का आयोजन करूँगा।
ताकि आप बात कर सकें।
ठीक है।
जब किस्मत पलटती है, तो सब कुछ बदल जाता है।
यह कुत्ते की गंदगी पर पैर रखने जैसा है।
और तब
उसमें छिपा हुआ एक बिल मिला।
ठीक है।
कि सकल है।
यह महज एक रूपक है।
अरे हां।
परसों
आपको प्रस्तुति देनी होगी ।
ब्यूरो में प्रस्ताव।
मुझे?
बिल्कुल।
तकनीकी पक्ष की जानकारी आपको सबसे अच्छी तरह से है।
अगर आप नहीं, तो कौन?
लेकिन मैं...
आराम करना।
यह सिस्टम आपकी ही देन है।
आप इसे किसी और से बेहतर जानते हैं।
बस उन्हें बता दो
अपने सभी विचार ईमानदारी से बताएं।
मैं गारंटी देता हूं
सब ठीक हो जाएगा।
इंतज़ार।
एक बड़ी समस्या है।
पहली छाप बहुत मायने रखती है।
आप इस पर कोई अंक नहीं खो सकते।
इन दोनों में क्या अंतर है?
वो रंग।
क्या तुम बता नहीं सकते?
यह थोड़ा गहरा है,
और इसमें एक सूक्ष्म पैटर्न है।
यह रंग पतला दिखने में भी सहायक है।
इसमें पैटर्न कहां है?
देखो, क्या?
जाकर इसे पहनकर देखें।
यहाँ।
धन्यवाद।
कपड़े बनवाने का कमरा कहाँ है?
इस तरफ आइए। मेरे पीछे आइए।
ठीक है।
मैं अभी वापस आऊँगा।
- लीजिए।
- धन्यवाद।
दर्पण यहाँ है।
यह आप पर बहुत जंचता है।
यह पसंद है
यह खास आपके लिए ही बनाया गया था।
आपकी गर्लफ्रेंड
इसका स्वाद बहुत अच्छा है।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
कैसा है?
अच्छा लग रहा है।
इसका श्रेय मुझे जाता है।
माफ़ करें।
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
सबसे बाईं ओर काली टाई वाला व्यक्ति?
बिल्कुल।
धन्यवाद।
यह काफी अनोखा है, है ना?
आस्तीनें थोड़ी लंबी हैं।
हम उनमें बदलाव करेंगे।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
वह कितना सुंदर है!
क्या गजब का शरीर है!
मैंने तुमसे कहा था कि तुम अधिक औपचारिक कपड़े पहनो।
कमरे के आधे लोगों का ध्यान आकर्षित करने के लिए नहीं।
वहाँ मौजूद उन महिलाओं को देखिए।
उनकी निगाहें आप पर टिकी हुई हैं।
सेन जिन ने इसे मेरे लिए चुना था।
कोई आश्चर्य नहीं।
यह कहीं अधिक स्टाइलिश है
जो आप आमतौर पर पहनते हैं उससे अलग।
यियांग कहाँ है?
उन्हें परिणाम चाहिए
आज के एक प्रयोग से।
वह भाग नहीं सकता।
उन्होंने कहा कि वह अपनी सारी संपत्ति
तुम्हारे और मेरे नाम कर रहे हैं।
बिल्कुल।
ज्यादातर आप।
घबराया हुआ?
मैं भी हमेशा यही कहता हूं।
हम दोस्त हैं।
चाहे जो भी हो,
हम मिलकर इसका समाधान करेंगे।
अगर आसमान गिर जाए,
मैं इसे तब भी थामे रखूंगा,
चाहे मुझे पंजों के बल ही क्यों न खड़ा होना पड़े।
सभी को नमस्कार।
वह आ रहा है।
मुझे सभी चयनित इकाइयाँ दिखाई दे रही हैं।
मैंने चेक इन कर लिया है।
आएँ शुरू करें।
प्रथम बोलीदाता,
टोंगचेन टेक्नोलॉजी।
(सभी तस्वीरें)
जैसे ही हमने काम खत्म किया,
निर्देशक ली आए
और उन्होंने हमारी कंपनी के बारे में पूछा।
जब हमारी स्थापना हुई थी,
और कौन सी परियोजनाएं
हमने पिछले कई वर्षों में ऐसा किया है।
हम बता सकते थे
उन्हें वास्तव में हममें दिलचस्पी थी।
ठीक है।
अभी किसी नतीजे पर मत पहुंचिए।
आइए परिणाम आने तक इंतजार करें।
आप ठीक कह रहे हैं।
कम प्रोफ़ाइल बनाए रखें।
निम्न प्रोफ़ाइल।
सही।
मुझे अपनी पत्नी को बताना होगा।
वह खबर का इंतजार कर रही थी।
मुझे भी रिपोर्ट देनी चाहिए।
यियांग को बताना मत भूलना।
समझ गया।
तुम कब जा रहे हो?
क्या तुम मेरा फायदा उठाना बंद कर दोगे?
हे प्रिये।
(सब कुछ सुचारू रूप से चला।)
(बधाई हो!)
(क्या मुझे इनाम मिलेगा?)
(मैंने इसे पहले ही भेज दिया है।)
(इसे स्वयं ढूंढें।)
वू.
बधाई हो!
- बधाई हो, वू!
- बधाई हो।
बधाई हो, वू!
वू.
तो, आप हमें कब दावत दे रहे हैं?
क्या आप भोजन करने जा रहे हैं?
जी हां, वू।
किस बात की बधाई?
मैं अभी-अभी लौटा हूँ। दूसरे दौर के नतीजे
अभी तक घोषित भी नहीं हुए हैं।
लेकिन वू...
यह कुछ भी नहीं है.
वापस काम पर लग जाओ, दोस्तों।
काम पर वापस आओ।
सब लोग बैठ जाइए।
ली वू!
आपने इसे देखा था?
देखो क्या?
आप लोग किस बारे में बात कर रहे हैं?
आपके खास पल।
जल्दी करो और इसे खोलो!
कौन से पल?
(एक उपहार)
सुश्री सेन जिन को उपहार मिला।
[*ली वू के उच्चारण के समान]
हाँ!
उसने इसे कब पोस्ट किया?
बस अब।
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
आपको क्या लगता है कि मैं यहाँ क्यों हूँ?
(सेन जिन का क्षण: एक उपहार)
(126 समाचार)
(डू शिंगशी की खबर)
(यह आधिकारिक है!)
(कौन सा उपहार?)
(क्या यह राज्य द्वारा आवंटित किया गया था?)
(इतना उत्तेजित!)
(झांग जियाओजियाओ की खबर)
(वह बहुत सुंदर है!)
(आपका बॉयफ्रेंड कुछ जाना-पहचाना सा लग रहा है।)
(चुन की आवाज़)
(कितनी प्यारी!)
हाँ?
क्या चल रहा है?
आपने अचानक इसे सार्वजनिक क्यों कर दिया?
क्या आपने अपने माता-पिता को ब्लॉक कर दिया है?
नहीं।
साहसिक कदम।
ठीक है।
जब आपके पास समय हो, तो मेरी तरफ से ड्रिंक्स।
ज़रूर।
मैं सबसे महंगी चीजें खरीद रहा हूँ।
कोई बात नहीं।
अलविदा।
(सेन कियाओयुआन: मैं किसी को नाराज़ नहीं करना चाहती)
(आपकी मां,)
(इसलिए मैं पोस्ट को लाइक नहीं करूंगा।)
(पिताजी धन्यवाद।)
(वू से आने वाली कॉल)
नीचे आओ।
मैं आपका इंतज़ार कर रहा हूं।
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪कल के दृश्य♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪शुभ प्रभात कहना♪
♪तारे रात के साथ हैं♪
♪अनगिनत बार नींद हराम हुई♪
♪शुभ रात्रि♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत हो जाती है♪
♪हवा मानो थम गई है♪
♪मुस्कुराते चेहरों वाले फूल खिलते हैं♪
♪तितलियाँ मंडराती रहती हैं♪
♪कितना रोमांटिक♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪मुझे पता चल गया कि मेरे दिल की धड़कन कहाँ से शुरू हुई♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
मुझे देर हो गई, इसके लिए क्षमा करें।
मुझे
आपकी सुबह की शुभकामनाओं की आदत हो गई है।
♪सभी कठिनाइयों को दूर करते हुए♪
♪सरलतम चीजों में♪
मुझे तुम्हारी शुभ रात्रि सुनने की आदत हो गई है।
♪जीवन बहुत छोटा है, इस बात से डर लगता है♪
♪पलक झपकते ही गायब हो गया♪
मुझे क्या करना चाहिए?
♪ तुम्हारे साथ हर सुबह और रात को प्यार करना ♪
♪अपने दिनों को लिखते हुए♪
♪छोटे-छोटे साधारण पलों में बदल जाते हैं♪
♪शायद कभी-कभी हम एक-दूसरे से दूर हो जाएँगे♪
♪समय पर घर लौटना याद रखना♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया है♪
♪रात का खाना♪